
Programa Client_Bonus.

La funcion send_next_file envia la siguiente final si es necesario.
Para ello necesita saber que byte está codificando, saber que bit se esta codificando , el mesnaje recibido, el pid del server al que se lo tiene que enviar.
Por eso esta funcion necesita recibir como argumento el pid.
A esta funcion la va a llamar el Handler y se va a llamar cada vez que haya que enviar una señal, cada vez que se necesite codificar un bit.
Necesita saber que byte esta codificando, bit, la mascara para poder cofidicar la mascara. Ahora va a ser asincrono.
Por lo tanto esas cosas han de ser globales, necesita recordarlas por lo tanto tengo que declararme una estructura global t_client y meterlas alli.

Se iniciazan desde el main, nuestro programa .
Nuestra funcion codifica uno a uno, pero tiene que darse cuenta de que ha codificado 8 . por lo tanto cada 8 se reinicia de nuevo para poder pasarle la mascara 
de nuevo inicializandolo a 128, inicializar a cero y reinicar el proceso.

El main es el que tiene que inicializar todas las variables globales (mensaje, mascara inicial, el byte index inicial, por cual byte voy).
Tanto la funcion handler que envia la siguiente señal al server como el main que hace pause y duerme hasta que le llega la siguient señal, los dos necesitan saber si el proceso ha terminado o no.
Ahora no tenemos array, sigo necesitando saber si he terminado o no para parar el proceso, el main para saber si tiene que seguir durmiendose o no.
Si ha codificado ocho bits y el ultimo caracter del mensaje, es el barra cero, si la funcion que esta codificado el bit 8 del byte barra cero es que ha terminado.
Esa informacion si ha acabado o no, la necesitan tanto el handler para finalizar y en el main para darse cuenta que no tiene que dormise mas porque ya se ha acabado el proceso, no va a recibir ninguan señal mas.
Esta variable ha de ser global tambien, is finished. La necesitan los dos (handler y main) y usando el true (1) y el false (0), pdoemso chequearlo siendo falso hasts que llega al barra 
cero que va a ser true y ya se para el proceso.
 